Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2017-01-20-AER-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AER·49 | Whir of Invention | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nSearch your library for an artifact card with converted mana cost X or less, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的神器牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# AER·50 | Wind-Kin Raiders | Card Name
source: Wind-Kin Raiders
zh_hans: 风伴会突击兵

# AER·50 | Wind-Kin Raiders | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nFlying
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 飞行

# AER·50 | Wind-Kin Raiders | Flavor Text
source: Small aeronaut societies like the Wind-Kin had little to lose by siding with the renegades, and much to gain.
zh_hans: 像风伴会这样的小型空行师协会，跟乱匠合作风险不高，但收获很大。

# AER·51 | Aether Poisoner | Card Name
source: Aether Poisoner
zh_hans: 乙太投毒师

# AER·51 | Aether Poisoner | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。） 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·52 | Alley Strangler | Card Name
source: Alley Strangler
zh_hans: 暗巷绞杀客

# AER·52 | Alley Strangler | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# AER·52 | Alley Strangler | Flavor Text
source: &quot;You never know what day might be your last.&quot;
zh_hans: 「你不会知道哪天就是你的死期。」

# AER·53 | Battle at the Bridge | Card Name
source: Battle at the Bridge
zh_hans: 桥头激战

# AER·53 | Battle at the Bridge | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nTarget creature gets -X/-X until end of turn. You gain X life.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 目标生物得-X/-X直到回合结束。你获得X点生命。

# AER·53 | Battle at the Bridge | Flavor Text
source: &quot;This is bigger than you. All of you.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「你们挡不了，再多的人也挡不了。」 ～泰兹瑞

# AER·54 | Cruel Finality | Card Name
source: Cruel Finality
zh_hans: 残酷终局

# AER·54 | Cruel Finality | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# AER·54 | Cruel Finality | Flavor Text
source: Bitter the bite of a demon's steel, and deep the abyss it opens.
zh_hans: 恶魔的钢刃滋味苦涩，划开的伤口犹如深渊。

# AER·55 | Daring Demolition | Card Name
source: Daring Demolition
zh_hans: 大胆爆破

# AER·55 | Daring Demolition | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or Vehicle.
zh_hans: 消灭目标生物或载具。

# AER·55 | Daring Demolition | Flavor Text
source: Living so close to death gives the aetherborn an unusual perspective on risk.
zh_hans: 乙太种时时与死亡相伴，对风险的见解非比寻常。

# AER·56 | Defiant Salvager | Card Name
source: Defiant Salvager
zh_hans: 无畏回收师

# AER·56 | Defiant Salvager | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact or creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# AER·56 | Defiant Salvager | Flavor Text
source: &quot;I didn't survive that crash just so I could fall to the likes of you.&quot;
zh_hans: 「我在那次坠毁中幸存，可不是为了变成你们之流。」

# AER·57 | Fatal Push | Card Name
source: Fatal Push
zh_hans: 送终一击

# AER·57 | Fatal Push | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target creature if it has converted mana cost 2 or less.\nRevolt — Destroy that creature if it has converted mana cost 4 or less instead if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 如果目标生物的总法术力费用等于或小于2，则消灭之。 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则改为如果目标生物的总法术力费用等于或小于4，则消灭之。

# AER·58 | Fen Hauler | Card Name
source: Fen Hauler
zh_hans: 泽地驮虫

# AER·58 | Fen Hauler | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nCARDNAME can't be blocked by artifact creatures.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） CARDNAME不能被神器生物阻挡。

# AER·58 | Fen Hauler | Flavor Text
source: &quot;Success is found where others fear to look.&quot;\n—Ara, renegade smuggler
zh_hans: 「想成功就要往别人不敢去的地方闯。」 ～乱匠走私贩爱勒

# AER·59 | Foundry Hornet | Card Name
source: Foundry Hornet
zh_hans: 铸造厂黄蜂

# AER·59 | Foundry Hornet | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you control a creature with a +1/+1 counter on it, creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，若你操控其上有+1/+1指示物的生物，则由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# AER·59 | Foundry Hornet | Flavor Text
source: Its buzzing is easily mistaken for the hum of a thopter's wings.
zh_hans: 「它的扇翅嗡音常会被当成是振翼机的扑翼声响。」

# AER·60 | Fourth Bridge Prowler | Card Name
source: Fourth Bridge Prowler
zh_hans: 四桥游掠者

# AER·60 | Fourth Bridge Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may have target creature get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以使目标生物得-1/-1直到回合结束。

# AER·60 | Fourth Bridge Prowler | Flavor Text
source: Renegades run the gamut from lofty sages to petty thieves.
zh_hans: 从高尚圣贤到市井小偷，乱匠遍布各行各业。

# AER·61 | Gifted Aetherborn | Card Name
source: Gifted Aetherborn
zh_hans: 天资乙太种

# AER·61 | Gifted Aetherborn | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# AER·61 | Gifted Aetherborn | Flavor Text
source: A few aetherborn have discovered a way to sustain their own existences at the cost of an insatiable hunger for the life essence of other beings.
zh_hans: 有些乙太种找到了让自己永存于世的方法，代价却是余生要去不断汲取其他生灵的生命菁华，以满足由此而生的无餍渴求。

# AER·62 | Glint-Sleeve Siphoner | Card Name
source: Glint-Sleeve Siphoner
zh_hans: 晶袖会汲能客

# AER·62 | Glint-Sleeve Siphoner | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you get {E} (an energy counter).\nAt the beginning of your upkeep, you may pay {E}{E}. If you do, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 威慑 每当CARDNAME进战场或攻击时，你得到{E}（一个能量指示物）。 在你的维持开始时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则你抓一张牌且你失去1点生命。

# AER·63 | Gonti's Machinations | Card Name
source: Gonti's Machinations
zh_hans: 贡提的阴谋

# AER·63 | Gonti's Machinations | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you lose life for the first time each turn, you get {E}. (You get an energy counter. Damage causes loss of life.)\nPay {E}{E}, Sacrifice CARDNAME: Each opponent loses 3 life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 每当你每回合第一次失去生命时，你得到{E}。（你得到一个能量指示物。伤害会导致失去生命。） 支付{E}{E}，牺牲CARDNAME：每位对手各失去3点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# AER·63 | Gonti's Machinations | Flavor Text
source: &quot;I am confident that all our enterprises can benefit from this little revolution.&quot;
zh_hans: 「我坚信我们彼此的业务都能从这场小小的革命中获益。」

# AER·64 | Herald of Anguish | Card Name
source: Herald of Anguish
zh_hans: 恸令恶魔

# AER·64 | Herald of Anguish | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nFlying\nAt the beginning of your end step, each opponent discards a card.\n{1}{B}, Sacrifice an artifact: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 飞行 在你的结束步骤开始时，每位对手各弃一张牌。 {1}{B}，牺牲一个神器：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# AER·65 | Ironclad Revolutionary | Card Name
source: Ironclad Revolutionary
zh_hans: 披甲革命家

# AER·65 | Ironclad Revolutionary | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice an artifact. If you do, put two +1/+1 counters on CARDNAME and each opponent loses 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以牺牲一个神器。若你如此作，则在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物且每位对手各失去2点生命。

# AER·65 | Ironclad Revolutionary | Flavor Text
source: As the rebellion spread, renegade ingenuity outpaced the Consulate's greatest fears.
zh_hans: 随着叛乱蔓延，乱匠的才智成为执政院最深的恐惧。

# AER·66 | Midnight Entourage | Card Name
source: Midnight Entourage
zh_hans: 午夜随扈

# AER·66 | Midnight Entourage | Card Text | Paragraphs
source: Other Aetherborn you control get +1/+1.\nWhenever CARDNAME or another Aetherborn you control dies, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 由你操控的其他乙太种得+1/+1。 每当CARDNAME或另一个由你操控的乙太种死去时，你抓一张牌且失去1点生命。

# AER·67 | Night Market Aeronaut | Card Name
source: Night Market Aeronaut
zh_hans: 晚市空行师

# AER·67 | Night Market Aeronaut | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nRevolt — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 飞行 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# AER·67 | Night Market Aeronaut | Flavor Text
source: &quot;Death might come tomorrow, but today—today I am alive.&quot;
zh_hans: 「我的生命可能明天就会凋零，但今天～今天我还依然绽放。」

# AER·68 | Perilous Predicament | Card Name
source: Perilous Predicament
zh_hans: 险恶困境

# AER·68 | Perilous Predicament | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent sacrifices an artifact creature and a nonartifact creature.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个神器生物和一个非神器的生物。

# AER·68 | Perilous Predicament | Flavor Text
source: Comrades in life. Comrades in death.
zh_hans: 生相伴，死相随。

# AER·69 | Renegade's Getaway | Card Name
source: Renegade's Getaway
zh_hans: 乱匠脱身

# AER·69 | Renegade's Getaway | Card Text | Paragraph 1
source: Target permanent gains indestructible until end of turn. Create a 1/1 colorless Servo artifact creature token. (Effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy a permanent with indestructible, and if it's a creature, it can't be destroyed by damage.)
zh_hans: 目标永久物获得不灭异能直到回合结束。派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。（注明「消灭」的效应不会消灭具不灭异能的永久物，且如果其是生物，则不会因伤害而消灭。）

# AER·69 | Renegade's Getaway | Flavor Text
source: You can't fight what you can't find.
zh_hans: 你无法与找不到的事物为敌。

# AER·70 | Resourceful Return | Card Name
source: Resourceful Return
zh_hans: 机智归返

# AER·70 | Resourceful Return | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. If you control an artifact, draw a card.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。如果你操控神器，则抓一张牌。

# AER·70 | Resourceful Return | Flavor Text
source: When the salvage team brought in the shattered gearhulk, a wave of excitement swept through the renegade foundry.
zh_hans: 当回收队带回粉碎的巨械时，乱匠铸造厂爆出欢呼声浪。

# AER·71 | Secret Salvage | Card Name
source: Secret Salvage
zh_hans: 隐秘回收

# AER·71 | Secret Salvage | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland card from your graveyard. Search your library for any number of cards with the same name as that card, reveal them, and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 将目标非地牌从你的坟墓场放逐。从你的牌库中搜寻任意数量与之同名的牌，展示这些牌，并将它们置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# AER·71 | Secret Salvage | Flavor Text
source: There is no shortage of illegal salvage in Ghirapur, nor of those who are willing to profit from it.
zh_hans: 吉拉波的非法回收活动不少，乐于从中获利的人也不缺。

# AER·72 | Sly Requisitioner | Card Name
source: Sly Requisitioner
zh_hans: 狡黠骗徒

# AER·72 | Sly Requisitioner | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nWhenever a nontoken artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 每当一个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场时，派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·73 | Vengeful Rebel | Card Name
source: Vengeful Rebel
zh_hans: 复仇反抗军

# AER·73 | Vengeful Rebel | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, target creature an opponent controls gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则目标由对手操控的生物得-3/-3直到回合结束。

# AER·73 | Vengeful Rebel | Flavor Text
source: Some aetherborn joined the rebellion for profit, others for the sake of their freedom, still others for revenge.
zh_hans: 乙太种加入叛乱之目的各不相同：有的是为了谋取利益，有的则是为了争取自由，还有的则是为了复仇雪恨。

# AER·74 | Yahenni, Undying Partisan | Card Name
source: Yahenni, Undying Partisan
zh_hans: 永生抗军耶赫尼

# AER·74 | Yahenni, Undying Partisan | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever a creature an opponent controls dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nSacrifice another creature: Yahenni gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 敏捷 每当一个由对手操控的生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 牺牲另一个生物：耶赫尼获得不灭异能直到回合结束。

# AER·74 | Yahenni, Undying Partisan | Flavor Text
source: &quot;The time for subtlety is over, darling.&quot;
zh_hans: 「亲爱的，遮遮掩掩的时代结束了。」

# AER·75 | Yahenni's Expertise | Card Name
source: Yahenni's Expertise
zh_hans: 耶赫尼的专才

# AER·75 | Yahenni's Expertise | Card Text | Paragraphs
source: All creatures get -3/-3 until end of turn.\nYou may cast a card with converted mana cost 3 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 所有生物得-3/-3直到回合结束。 你可以从你手上施放一张总法术力费用等于或小于3的牌，且不需支付其法术力费用。

# AER·75 | Yahenni's Expertise | Flavor Text
source: &quot;The Consulate pushed me to my limit, darling, and this is the result.&quot;
zh_hans: 「执政院逼我用尽全力，亲爱的，这就是结果。」

# AER·76 | Aether Chaser | Card Name
source: Aether Chaser
zh_hans: 乙太追逐客

# AER·76 | Aether Chaser | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 先攻 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·77 | Chandra's Revolution | Card Name
source: Chandra's Revolution
zh_hans: 茜卓的革命

# AER·77 | Chandra's Revolution | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature. Tap target land. That land doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成4点伤害。横置目标地。该地于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# AER·77 | Chandra's Revolution | Flavor Text
source: Chandra was driven by her anger, directed particularly at the man who had taken her father from her.
zh_hans: 茜卓怒不可遏，将满腔忿恨全数撒在从她身边夺走父亲的元凶身上。

# AER·78 | Destructive Tampering | Card Name
source: Destructive Tampering
zh_hans: 擅动致灾

# AER·78 | Destructive Tampering | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target artifact.\n• Creatures without flying can't block this turn.
zh_hans: 选择一项～ • 消灭目标神器。 • 不具飞行异能的生物本回合不能进行阻挡。

# AER·78 | Destructive Tampering | Flavor Text
source: &quot;I don't think they'll appreciate my . . . adjustments.&quot;\n—Karavin, renegade saboteur
zh_hans: 「他们大概不会喜欢我所做的. . .调整。」 ～乱匠破坏者克勒温

# AER·79 | Embraal Gear-Smasher | Card Name
source: Embraal Gear-Smasher
zh_hans: 安布洛碎械匠

# AER·79 | Embraal Gear-Smasher | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# AER·79 | Embraal Gear-Smasher | Flavor Text
source: &quot;A well-made wrench is a versatile, indispensable tool.&quot;
zh_hans: 「做工精良的扳手是必备的多用途工具。」

# AER·80 | Enraged Giant | Card Name
source: Enraged Giant
zh_hans: 盛怒巨人

# AER·80 | Enraged Giant | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nTrample, haste
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 践踏，敏捷

# AER·80 | Enraged Giant | Flavor Text
source: When fighting spilled over into Giant's Walk, the aether weapons and swooping airships angered the normally placid creatures.
zh_hans: 当战火波及到巨人路径时，乙太武器和呼啸飞船激怒了素来温和的生物。

# AER·81 | Freejam Regent | Card Name
source: Freejam Regent
zh_hans: 费李杰龙侯

# AER·81 | Freejam Regent | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nFlying\n{1}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 飞行 {1}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# AER·81 | Freejam Regent | Flavor Text
source: The dragons perching in Freejam's towers symbolize the zone's fierce independence.
zh_hans: 栖息在费李杰高塔上的巨龙代表了这块区域彪悍的独立性。

# AER·82 | Frontline Rebel | Card Name
source: Frontline Rebel
zh_hans: 前线反抗军

# AER·82 | Frontline Rebel | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each combat if able.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# AER·82 | Frontline Rebel | Flavor Text
source: &quot;Will you be strong and stand with me?&quot;
zh_hans: 「你会坚定地与我并肩作战吗？」

# AER·83 | Gremlin Infestation | Card Name
source: Gremlin Infestation
zh_hans: 怪灵侵扰

# AER·83 | Gremlin Infestation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact\nAt the beginning of your end step, CARDNAME deals 2 damage to enchanted artifact's controller.\nWhen enchanted artifact is put into a graveyard, create a 2/2 red Gremlin creature token.
zh_hans: 结附于神器 在你的结束步骤开始时，CARDNAME对所结附之神器的操控者造成2点伤害。 当所结附的神器置入坟墓场时，派出一个2/2红色怪灵衍生生物。

# AER·84 | Hungry Flames | Card Name
source: Hungry Flames
zh_hans: 贪婪烈焰

# AER·84 | Hungry Flames | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature and 2 damage to target player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害，并对目标牌手造成2点伤害。

# AER·84 | Hungry Flames | Flavor Text
source: In the hold of the *Heart of Kiran*, Chandra answered Dovin Baan's sabotage with an explosive retort.
zh_hans: 面对在基岚之心号舱内意图下手破坏多温班恩，茜卓还以火爆回击。

# AER·85 | Indomitable Creativity | Card Name
source: Indomitable Creativity
zh_hans: 无畏创新

# AER·85 | Indomitable Creativity | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy X target artifacts and/or creatures. For each permanent destroyed this way, its controller reveals cards from the top of his or her library until an artifact or creature card is revealed and exiles that card. Those players put the exiled cards onto the battlefield, then shuffle their libraries.
zh_hans: 消灭X个目标神器和／或生物。为每个以此法消灭的永久物进行以下流程～其操控者从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张神器或生物牌为止，放逐该牌。这些牌手各将所放逐的牌放进战场，然后将各自的牌库洗牌。

# AER·86 | Invigorated Rampage | Card Name
source: Invigorated Rampage
zh_hans: 受激狂乱

# AER·86 | Invigorated Rampage | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature gets +4/+0 and gains trample until end of turn.\n• Two target creatures each get +2/+0 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ • 直到回合结束，目标生物得+4/+0且获得践踏异能。 • 直到回合结束，两个目标生物各得+2/+0且获得践踏异能。

# AER·86 | Invigorated Rampage | Flavor Text
source: Gremlins can change from pest to problem to plague in the span of a moment.
zh_hans: 只消片刻，怪灵就能从不足挂齿变成棘手问题再到恐怖灾难。

# AER·87 | Kari Zev, Skyship Raider | Card Name
source: Kari Zev, Skyship Raider
zh_hans: 飞船大盗卡丽泽夫

# AER·87 | Kari Zev, Skyship Raider | Card Text | Paragraphs
source: First strike, menace\nWhenever CARDNAME attacks, create a legendary 2/1 red Monkey creature token named Ragavan that's tapped and attacking. Exile that token at end of combat.
zh_hans: 先攻，威慑 每当CARDNAME攻击时，派出一个传奇的2/1红色，名称为勒格文的猴衍生生物，其为横置且正进行攻击。在战斗结束时放逐该衍生物。

# AER·87 | Kari Zev, Skyship Raider | Flavor Text
source: Aboard her ship, the *Dragon's Smile*, Kari follows no one's rules but her own.
zh_hans: 上了龙笑号飞船后，卡丽泽夫就只会遵守自己订下的规矩。

# AER·88 | Kari Zev's Expertise | Card Name
source: Kari Zev's Expertise
zh_hans: 卡丽泽夫的专才

# AER·88 | Kari Zev's Expertise | Card Text | Paragraphs
source: Gain control of target creature or Vehicle until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.\nYou may cast a card with converted mana cost 2 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 获得目标生物或载具的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。 你可以从你手上施放一张总法术力费用等于或小于2的牌，且不需支付其法术力费用。

# AER·88 | Kari Zev's Expertise | Flavor Text
source: &quot;I was made for this!&quot;
zh_hans: 「我正是为此而生！」

# AER·89 | Lathnu Sailback | Card Name
source: Lathnu Sailback
zh_hans: 勒图帆背蜥

# AER·89 | Lathnu Sailback | Flavor Text
source: Travelers to Lathnu, high on the Devra Cliffs, need not fear the political strife of Ghirapur . . . but they have other dangers to worry about.
zh_hans: 勒图地处德沃勒崖高处，前往该地的旅行者虽无需担忧吉拉波的政治斗争. . .但他们需要担心其他危险。

# AER·90 | Lightning Runner | Card Name
source: Lightning Runner
zh_hans: 迅雷奔越者

# AER·90 | Lightning Runner | Card Text | Paragraphs
source: Double strike, haste\nWhenever CARDNAME attacks, you get {E}{E} (two energy counters), then you may pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}. If you pay, untap all creatures you control, and after this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 连击，敏捷 每当CARDNAME攻击时，你得到{E}{E}（两个能量指示物），然后你可以支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}。若你支付，则重置所有由你操控的生物，且在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# AER·90 | Lightning Runner | Flavor Text
source: &quot;Catch me if you can.&quot;
zh_hans: 「有本事就来抓我呀。」

# AER·91 | Pia's Revolution | Card Name
source: Pia's Revolution
zh_hans: 琵雅的革命

# AER·91 | Pia's Revolution | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken artifact is put into your graveyard from the battlefield, return that card to your hand unless target opponent has CARDNAME deal 3 damage to him or her.
zh_hans: 每当一个非衍生物的神器从战场进入你的坟墓场时，除非目标对手让CARDNAME对他造成3点伤害，否则将该牌移回你手上。

# AER·91 | Pia's Revolution | Flavor Text
source: Pia's passion was directed at the big picture—at making real, lasting change.
zh_hans: 琵雅的心血则全数倾注在了大局上～倾注在为真正实现长久改变的奋斗上。

# AER·92 | Precise Strike | Card Name
source: Precise Strike
zh_hans: 精确一击

# AER·92 | Precise Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+0且获得先攻异能直到回合结束。

# AER·92 | Precise Strike | Flavor Text
source: &quot;Hit where it hurts, and always hit first.&quot;
zh_hans: 「朝着弱点打，先下手为强。」

# AER·93 | Quicksmith Rebel | Card Name
source: Quicksmith Rebel
zh_hans: 迅匠反抗军

# AER·93 | Quicksmith Rebel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target artifact you control gains &quot;{T}: This artifact deals 2 damage to target creature or player&quot; for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，于你操控CARDNAME的时段内，目标由你操控的神器获得「{T}：此神器对目标生物或牌手造成2点伤害。」

# AER·93 | Quicksmith Rebel | Flavor Text
source: &quot;Let's add just a bit more stopping power.&quot;
zh_hans: 「再增加一点止敌火力。」

# AER·94 | Ravenous Intruder | Card Name
source: Ravenous Intruder
zh_hans: 贪婪入侵者

# AER·94 | Ravenous Intruder | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# AER·94 | Ravenous Intruder | Flavor Text
source: &quot;I've made some fine acquisitions of late, so I'm planning to make commensurate improvements to my security systems. I have a consultant coming tomorrow.&quot;\n—Kurna Majan, Luminary League
zh_hans: 「余近日购得珍玩数件，故欲将保全系统修葺一新，以相般配。明日已约顾问前来洽谈。」 ～名仕盟的库纳默金

# AER·95 | Reckless Racer | Card Name
source: Reckless Racer
zh_hans: 鲁莽赛手

# AER·95 | Reckless Racer | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME becomes tapped, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME成为横置时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# AER·95 | Reckless Racer | Flavor Text
source: Illegal street races turned out to be perfect practice for avoiding Consulate patrols.
zh_hans: 非法的街头赛车最适合用来练习避开执政院的巡逻队。

# AER·96 | Release the Gremlins | Card Name
source: Release the Gremlins
zh_hans: 放出怪灵

# AER·96 | Release the Gremlins | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy X target artifacts. Create X 2/2 red Gremlin creature tokens.
zh_hans: 消灭X个目标神器。派出X个2/2红色怪灵衍生生物。
